Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: React &amp; Webpack
ko: 반응 및 웹팩
zh_cn: React＆Webpack

source: React &amp; Webpack: Add a TypeScript configuration file
ko: 반응 및 웹팩 : TypeScript 구성 파일 추가
zh_cn: React＆Webpack：添加一个TypeScript配置文件

source: React &amp; Webpack: Create a webpack configuration file
ko: 반응 및 웹팩 : 웹팩 구성 파일 작성
zh_cn: React＆Webpack：创建一个webpack配置文件

source: React &amp; Webpack: Initialize the project
ko: 반응 및 웹팩 : 프로젝트 초기화
zh_cn: React＆Webpack：初始化项目

source: React &amp; Webpack: Install our dependencies
ko: React &amp; Webpack : 의존성 설치
zh_cn: React＆Webpack：安装我们的依赖

source: React &amp; Webpack: Lay out the project
ko: 반응 및 웹팩 : 프로젝트 배치
zh_cn: React＆Webpack：布置项目

source: React &amp; Webpack: Putting it all together
ko: 리 액트 및 웹팩 : 모두 통합
zh_cn: React＆Webpack：整合在一起

source: React &amp; Webpack: Write some code
ko: 반응 및 웹팩 : 코드 작성
zh_cn: React＆Webpack：编写一些代码

source: React integration
ko: 반응 통합
zh_cn: React集成

source: React-native build pipeline expects all files to have a <code>.js</code> extensions even if the file contains JSX syntax. The new <code>--jsx</code> value <code>react-native</code> will persevere the JSX syntax in the output file, but give it a <code>.js</code> extension.
ko: 반응 네이티브 빌드 파이프 라인 은 파일에 JSX 구문이 포함되어 있어도 모든 파일에 <code>.js</code> 확장자 가있을 것으로 예상 합니다. 새로운 <code>--jsx</code> 값 <code>react-native</code> 는 출력 파일에서 JSX 구문을 유지하지만 확장자 는 <code>.js</code> 입니다.
zh_cn: React-native构建管道期望所有文件都具有 <code>.js</code> 扩展名，即使该文件包含JSX语法。新的 <code>--jsx</code> 值 <code>react-native</code> 会坚持使用输出文件中的JSX语法，但是给它一个 <code>.js</code> 扩展名。

source: Read in any files it understands in the <code>src</code> directory (with <code>include</code>).
ko: <code>src</code> 디렉토리 에서 이해하는 모든 파일을 읽습니다 ( <code>include</code> 포함 ).
zh_cn: 读入 <code>src</code> 目录中可以理解的任何文件（ <code>include</code> ）。

source: Read-only properties and index signatures
ko: 읽기 전용 속성 및 인덱스 서명
zh_cn: 只读属性和索引签名

source: Read-only properties may have initializers and may be assigned to in constructors within the same class declaration, but otherwise assignments to read-only properties are disallowed.
ko: 읽기 전용 속성에는 이니셜 라이저가있을 수 있으며 동일한 클래스 선언 내의 생성자에 할당 될 수 있지만 그렇지 않으면 읽기 전용 속성에 대한 할당이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 只读属性可以有初始化器,并且可以在同一个类声明中的构造函数中被赋值,但除此之外,不允许赋值给只读属性。

source: Readonly modifier
ko: 읽기 전용 수정 자
zh_cn: 只读修改器

source: Readonly properties
ko: 읽기 전용 속성
zh_cn: 只读属性

source: Ready? Take a look:
ko: 준비된? 구경하다:
zh_cn: 准备好了吗?看看吧

source: Real applications, however, look like <code>Readonly</code> or <code>Partial</code> above. They&rsquo;re based on some existing type, and they transform the properties in some way. That&rsquo;s where <code>keyof</code> and indexed access types come in:
ko: 그러나 실제 응용 프로그램은 위의 <code>Readonly</code> 또는 <code>Partial</code> 처럼 보입니다 . 기존 유형을 기반으로하며 어떤 방식 으로든 속성을 변환합니다. 여기서 <code>keyof</code> 및 indexed 액세스 유형이 사용됩니다.
zh_cn: 但是，实际的应用程序看起来像上面的 <code>Readonly</code> 或 <code>Partial</code> 。它们基于某些现有类型，并且以某种方式转换属性。这就是 <code>keyof</code> 和索引访问类型出现的地方：

source: Recall how to write a type assertion:
ko: 타입 주장을 작성하는 방법을 상기하십시오 :
zh_cn: 回忆一下如何写类型断言。

source: Recall that Node.js looked for a file named <code>moduleB.js</code>, then an applicable <code>package.json</code>, and then for an <code>index.js</code>.
ko: Node.js는 <code>moduleB.js</code> 라는 파일을 찾은 다음 적용 가능한 <code>package.json</code> 을 찾은 다음 <code>index.js</code> 를찾았습니다 .
zh_cn: 回想一下，Node.js寻找一个名为 <code>moduleB.js</code> 的文件，然后寻找一个适用的 <code>package.json</code> ，然后寻找一个 <code>index.js</code> 。

source: Recall that with our earlier <code>setTimeout</code> example, we ended up needing to use an IIFE to capture the state of a variable for every iteration of the <code>for</code> loop. In effect, what we were doing was creating a new variable environment for our captured variables. That was a bit of a pain, but luckily, you&rsquo;ll never have to do that again in TypeScript.
ko: 이전의 <code>setTimeout</code> 예제에서는 <code>for</code> 루프가 반복 될 때마다 변수의 상태를 캡처하기 위해 IIFE를 사용해야했습니다 . 실제로 우리가하고 있던 일은 캡처 된 변수를위한 새로운 변수 환경을 만드는 것이 었습니다. 그것은 약간의 고통 이었지만 운 좋게도 TypeScript에서 다시는 그렇게 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 回想一下我们先前的 <code>setTimeout</code> 示例，最终需要使用IIFE来为 <code>for</code> 循环的每次迭代捕获变量的状态。实际上，我们正在做的是为捕获的变量创建一个新的变量环境。这有点痛苦，但是幸运的是，您不必再在TypeScript中再次这样做。

source: Red Flags
ko: 붉은 깃발
zh_cn: 红旗

source: Red flags
ko: 붉은 깃발
zh_cn: 红旗

source: Redirect output structure to the directory.
ko: 출력 구조를 디렉토리로 경로 재 지정하십시오.
zh_cn: 将输出结构重定向到该目录。

source: Referenced projects must have the new <code>composite</code> setting enabled. This setting is needed to ensure TypeScript can quickly determine where to find the outputs of the referenced project. Enabling the <code>composite</code> flag changes a few things:
ko: 참조 된 프로젝트에는 새로운 <code>composite</code> 설정이 활성화되어 있어야합니다 . 이 설정은 TypeScript가 참조 된 프로젝트의 출력을 찾을 위치를 빠르게 결정할 수 있도록하기 위해 필요합니다. <code>composite</code> 플래그를 활성화하면 몇 가지 사항이 변경됩니다.
zh_cn: 引用的项目必须启用新的 <code>composite</code> 设置。需要使用此设置，以确保TypeScript可以快速确定在哪里可以找到引用项目的输出。启用 <code>composite</code> 标志会更改一些内容：

source: Referring to objects in the value space as types doesn&rsquo;t work unless the object also creates a type, like a constructor function.
ko: 개체가 생성자 함수와 같은 형식을 만들지 않으면 값 공간의 개체를 형식으로 참조하면 작동하지 않습니다.
zh_cn: 除非对象也创建类型（如构造函数），否则将值空间中的对象称为类型是行不通的。

source: Relative paths are fairly straightforward. As an example, let&rsquo;s consider a file located at <code>/root/src/moduleA.js</code>, which contains the import <code>var x = require("./moduleB");</code> Node.js resolves that import in the following order:
ko: 상대 경로는 매우 간단합니다. 예를 들어, <code>/root/src/moduleA.js</code> 에 있는 파일을 고려해 봅시다 . 여기에는 import <code>var x = require("./moduleB");</code> Node.js는 다음 순서로 가져 오기를 해결합니다.
zh_cn: 相对路径相当简单。例如，让我们考虑一个位于 <code>/root/src/moduleA.js</code> 的文件，其中包含导入 <code>var x = require("./moduleB");</code> Node.js按以下顺序解析该导入：

source: Relative vs. Non-relative module imports
ko: 상대 대 비 상대 모듈 가져 오기
zh_cn: 相对模块与非相对模块的导入比较

source: Relaxing declaration emit visiblity rules
ko: 편안한 선언은 가시성 규칙을 방출
zh_cn: 放宽声明排放可视性规则。

source: Remember what we mentioned earlier about variable capturing? Every function expression we pass to <code>setTimeout</code> actually refers to the same <code>i</code> from the same scope.
ko: 변수 캡처에 대해 앞에서 언급 한 것을 기억하십니까? <code>setTimeout</code> 에 전달하는 모든 함수 표현식 은 실제로 동일한 범위에서 동일한 <code>i</code> 를 나타냅니다 .
zh_cn: 还记得我们前面提到的有关变量捕获的内容吗？我们传递给 <code>setTimeout</code> 的每个函数表达式实际上都来自同一作用域中的相同 <code>i</code> 。

source: Remove all comments except copy-right header comments beginning with <code>/*!</code>
ko: <code>/*!</code> 시작하는 복사 권한 헤더 주석을 제외한 모든 주석을 제거하십시오 !
zh_cn: 删除所有以 <code>/*!</code> 开头的版权标题标题注释以外的注释！

source: Removes the &lsquo;this&rsquo; parameter from a function type.
ko: 함수 유형에서 'this'매개 변수를 제거합니다.
zh_cn: 从函数类型中删除&ldquo; this&rdquo;参数。

source: Replace the contents of the <code>tsconfig.json</code> file with:
ko: <code>tsconfig.json</code> 파일 의 내용을 다음으로 바꾸십시오 .
zh_cn: 将 <code>tsconfig.json</code> 文件的内容替换为：

source: Report an error when not all code paths in function return a value.
ko: 함수의 모든 코드 경로가 값을 반환하지 않는 경우 오류를보고하십시오.
zh_cn: 当函数中并非所有代码路径都返回一个值时,报告错误。

source: Report errors for fallthrough cases in switch statement.
ko: switch 문에 오류 사례에 대한 오류를보고하십시오.
zh_cn: 报告切换语句中的跌穿情况的错误。

source: Report errors in <code>.js</code> files. Use in conjunction with <code>--allowJs</code>.
ko: <code>.js</code> 파일의 오류를보고 하십시오. <code>--allowJs</code> 와 함께 사용하십시오 .
zh_cn: 报告 <code>.js</code> 文件中的错误。与 <code>--allowJs</code> 结合使用。

source: Report errors on unused locals.
ko: 사용하지 않은 지역의 오류를보고하십시오.
zh_cn: 对未使用的本地人报错。

source: Report errors on unused parameters.
ko: 사용하지 않은 매개 변수에 대한 오류를보고하십시오.
zh_cn: 报告未使用参数的错误。

source: Report module resolution log messages.
ko: 모듈 확인 로그 메시지를보고합니다.
zh_cn: 报告模块解析日志信息。

source: Required type parameters must not follow optional type parameters.
ko: 필수 유형 매개 변수는 선택적 유형 매개 변수를 따라야합니다.
zh_cn: 必需的类型参数不能跟在可选的类型参数后面。

source: Required, optional, and default parameters all have one thing in common: they talk about one parameter at a time. Sometimes, you want to work with multiple parameters as a group, or you may not know how many parameters a function will ultimately take. In JavaScript, you can work with the arguments directly using the <code>arguments</code> variable that is visible inside every function body.
ko: 필수, 선택적 및 기본 매개 변수는 모두 한 가지 공통점이 있습니다. 한 번에 하나의 매개 변수에 대해 말합니다. 때로는 여러 매개 변수를 그룹으로 사용하거나 함수가 궁극적으로 사용할 매개 변수 수를 모를 수도 있습니다. JavaScript에서는 모든 함수 본문 내에 표시 되는 <code>arguments</code> 변수를 사용하여 직접 인수로 작업 할 수 있습니다 .
zh_cn: 必需参数，可选参数和默认参数都有一个共同点：它们一次只讨论一个参数。有时，您想将多个参数作为一个组来使用，或者您可能不知道一个函数最终将使用多少个参数。在JavaScript中，您可以直接使用每个函数体内可见的 <code>arguments</code> 变量来处理参数。

source: Resolve <code>keyof</code> to string valued property names only (no numbers or symbols).
ko: <code>keyof</code> 를 문자열 값 속성 이름 (숫자 또는 기호 없음)으로 만 해결 하십시오 .
zh_cn: <code>keyof</code> 将keyof解析为字符串值的属性名称（不包含数字或符号）。

source: Rest Parameters
ko: 나머지 매개 변수
zh_cn: 休息参数

source: Rest elements in tuple types
ko: 튜플 유형의 나머지 요소
zh_cn: 元组类型中的其余元素

source: Rest elements in tuple types.
ko: 튜플 유형의 나머지 요소.
zh_cn: 在元组类型中休息元素。

source: Rest parameters with tuple types
ko: 튜플 유형의 나머지 매개 변수
zh_cn: 带有元组类型的其余参数

source: Results in an output such as:
ko: 다음과 같은 결과가 나타납니다.
zh_cn: 结果是这样的输出:

source: Results in the following generated code:
ko: 다음과 같은 코드가 생성됩니다.
zh_cn: 结果生成以下代码。

source: Results in:
ko: 결과 :
zh_cn: 结果在:

source: Return Types of Callbacks
ko: 콜백의 반환 유형
zh_cn: 回调的返回类型

source: Return types as inference targets
ko: 추론 대상으로 반환 유형
zh_cn: 作为推理目标的返回类型

source: Reusable Types (Interfaces)
ko: 재사용 가능한 유형 (인터페이스)
zh_cn: 可重复使用类型(接口)

source: Reusable Types (Type Aliases)
ko: 재사용 가능한 유형 (유형 별명)
zh_cn: 可重复使用类型(类型别名

source: Reverse mappings
ko: 역 매핑
zh_cn: 反向映射

source: Right click on <code>scripts</code> and click <strong>New Item</strong>. Then choose <strong>TypeScript File</strong> and name the file <code>app.ts</code>
ko: <code>scripts</code> 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 <strong>새 항목을</strong> 클릭하십시오 . 그런 다음 <strong>TypeScript File을</strong> 선택 <strong>하고 파일</strong> 이름을 <code>app.ts</code> 로 지정하십시오.
zh_cn: 右键单击 <code>scripts</code> ，然后单击&ldquo; <strong>新建项目&rdquo;</strong>。然后选择<strong>TypeScript File</strong>并将<strong>文件</strong>命名为 <code>app.ts</code>

source: Right click on the <code>wwwroot</code> folder (if you don&rsquo;t see the folder try building the project) and add a New Item named <code>index.html</code> inside. Use the following code for <code>index.html </code>
ko: <code>wwwroot</code> 폴더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 (폴더가 프로젝트 빌드를 시도하지 않는 경우) <code>index.html</code> 이라는 새 항목을 안에 추가하십시오 . <code>index.html </code> 에 다음 코드를 사용하십시오.
zh_cn: 右键单击 <code>wwwroot</code> 文件夹（如果看不到该文件夹​​，请尝试构建项目），然后在其中添加一个名为 <code>index.html</code> 的新项。对 <code>index.html </code> 使用以下代码

source: Right click on the project and click <strong>New Item</strong>. Then choose <strong>JavaScript File</strong> and use the name of <code>gulpfile.js</code>
ko: 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 <strong>새 항목을</strong> 클릭하십시오 . 그런 다음 <strong>JavaScript 파일을</strong> 선택 하고 <code>gulpfile.js</code> 이름을 사용하십시오.
zh_cn: 右键单击该项目，然后单击&ldquo; <strong>新建项目&rdquo;</strong>。然后选择<strong>JavaScript File</strong>并使用 <code>gulpfile.js</code> 的名称

source: Right-Click -&gt; Manage NuGet Packages
ko: 마우스 오른쪽 버튼 클릭-&gt; NuGet 패키지 관리
zh_cn: 右键单击-&gt;管理NuGet软件包

source: Run <code>tsc --init</code> in a directory to create an initial <code>tsconfig.json</code> in this directory with preset defaults. Optionally pass command line arguments along with <code>--init</code> to be stored in your initial tsconfig.json on creation.
ko: 디렉토리에서 <code>tsc --init</code> 를 실행 하여이 디렉토리에 사전 설정 기본값으로 초기 <code>tsconfig.json</code> 을 작성 하십시오. 선택적으로 <code>--init</code> 와 함께 명령 행 인수를 전달 하여 작성시 초기 tsconfig.json에 저장하십시오.
zh_cn: 在目录中运行 <code>tsc --init</code> 以使用默认默认值在此目录中创建初始 <code>tsconfig.json</code> 。（可选）在创建时将命令行参数以及 <code>--init</code> 一起存储在您的初始tsconfig.json中。

source: Run the application and make sure that it works.
ko: 응용 프로그램을 실행하고 작동하는지 확인하십시오.
zh_cn: 运行应用程序,并确保它的工作。

source: Run the compiler in watch mode. Watch input files and trigger recompilation on changes. The implementation of watching files and directories can be configured using environment variable. See <a href="configuring-watch">configuring watch</a> for more details.
zh_cn: 在监视模式下运行编译器。监视输入文件并触发对更改的重新编译。监视文件和目录的实现可以使用环境变量进行配置。有关更多详细信息，请参见<a href="configuring-watch">配置手表</a>。

source: Run the project
zh_cn: 运行项目

source: Running <code>tsc --build</code> (<code>tsc -b</code> for short) will do the following:
zh_cn: 运行 <code>tsc --build</code> （简称 <code>tsc -b</code> ）将执行以下操作：

source: Running your TypeScript web app
zh_cn: 运行你的TypeScript网络应用

source: Sample: Dynamic Module Loading in System.js
zh_cn: 示例。System.js中的动态模块加载

source: Sample: Dynamic Module Loading in require.js
zh_cn: 示例。在require.js中加载动态模块

source: Schema can be found at: <a href="http://json.schemastore.org/tsconfig">http://json.schemastore.org/tsconfig</a>
zh_cn: 模式可以在以下位置找到：<a href="http://json.schemastore.org/tsconfig">http</a> : //json.schemastore.org/tsconfig

source: Scoping rules
zh_cn: 范围界定规则

source: Search for <code>Microsoft.TypeScript.MSBuild</code>
zh_cn: 搜索 <code>Microsoft.TypeScript.MSBuild</code>

source: Search for <strong>.NET Core</strong> in the project search bar
zh_cn: 在项目搜索栏中搜索<strong>.NET Core</strong>

source: Second, compile your files using <code>--importHelpers</code>:
zh_cn: 其次，使用 <code>--importHelpers</code> 编译文件：

source: Second, the Typescript compiler doesn&rsquo;t allow spreads of type parameters from generic functions. That feature is expected in future versions of the language.
zh_cn: 其次，Typescript编译器不允许泛型函数传播类型参数。该功能在该语言的未来版本中有望实现。

source: Secondly, using class fields to specialize properties from base classes also won&rsquo;t work.
zh_cn: 其次，使用类字段来专门化基类的属性也将不起作用。

source: See <a href="../project-references">Project References handbook page</a> for more documentation.
zh_cn: 有关更多文档，请参见<a href="../project-references">项目参考手册页面</a>。

source: See <a href="http://www.typescriptlang.org/docs/handbook/module-resolution.html">Module Resolution</a> documentation for more details.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="http://www.typescriptlang.org/docs/handbook/module-resolution.html">模块分辨率</a>文档。

source: See <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/1256">issue #1256</a> for more information.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/1256">问题＃1256</a>。

source: See <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Type-Checking-JavaScript-Files">Type checking JavaScript Files documentation</a> for more details.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Type-Checking-JavaScript-Files">类型检查JavaScript文件文档</a>。

source: See <a href="https://www.npmjs.com/package/ts-loader">more details on ts-loader here</a>.
zh_cn: <a href="https://www.npmjs.com/package/ts-loader">在此处</a>查看有关ts-loader的更多详细信息。

source: See <a href="tsconfig-json">tsconfig.json</a> documentation for more details.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="tsconfig-json">tsconfig.json</a>文档。

source: See the <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/tsconfig.json">tsconfig.json wiki page</a> for more details.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/tsconfig.json">tsconfig.json Wiki页面</a>。

source: See the <a href="modules">Modules</a> documentation for more information about modules. See the <a href="namespaces">Namespaces</a> documentation for more information about namespaces.
zh_cn: 有关<a href="modules">模块</a>的更多信息，请参见模块文档。有关<a href="namespaces">名称空间</a>的更多信息，请参见名称空间文档。

source: See the [[JSX]] wiki page for more information on using JSX in TypeScript.
zh_cn: 参见[[JSX]]维基页面了解更多关于在TypeScript中使用JSX的信息。

source: Select <strong>ASP.NET Core Web Application</strong> and press the <em>Next</em> button
zh_cn: 选择<strong>ASP.NET Core Web应用程序</strong>，然后按&ldquo; <em>下一步&rdquo;</em>按钮

source: Semicolon Formatter Option
zh_cn: 分号格式化选项

source: Semicolon-Aware Code Edits
zh_cn: 分号意识代码编辑

source: Sequentially Added Properties
zh_cn: 顺序添加的属性

source: Set up the build
zh_cn: 设置构建

source: Set up the server
zh_cn: 设置服务器

source: Setting <code>baseUrl</code> informs the compiler where to find modules. All module imports with non-relative names are assumed to be relative to the <code>baseUrl</code>.
zh_cn: 设置 <code>baseUrl</code> 会通知编译器在哪里可以找到模块。假定所有具有非相对名称的模块导入都相对于 <code>baseUrl</code> 。

source: Setting a top-level property <code>compileOnSave</code> signals to the IDE to generate all files for a given tsconfig.json upon saving.
zh_cn: 将顶级属性 <code>compileOnSave</code> 设置为向IDE发送信号，以在保存时为给定tsconfig.json生成所有文件。

source: Setting compiler options in <a href="compiler-options-in-msbuild">MSBuild projects</a>.
zh_cn: 在<a href="compiler-options-in-msbuild">MSBuild项目中</a>设置编译器选项。

source: Setting compiler options in <a href="tsconfig-json"><code>tsconfig.json</code></a> files.
zh_cn: 在<a href="tsconfig-json"> <code>tsconfig.json</code> </a>文件中设置编译器选项。

source: Setting the new compiler flag <code>--allowSyntheticDefaultImports</code> indicates that the module loader performs some kind of synthetic default import member creation not indicated in the imported .ts or .d.ts. The compiler will infer the existence of a <code>default</code> export that has the shape of the entire module itself.
zh_cn: 设置新的编译器标志 <code>--allowSyntheticDefaultImports</code> 表示模块加载器执行某种合成的默认导入成员创建，但未在导入的.ts或.d.ts中指示。编译器将推断出 <code>default</code> 导出的存在，该默认导出具有整个模块本身的形状。

source: Setting up your Directories
zh_cn: 设置您的目录

source: Shadowing should <em>usually</em> be avoided in the interest of writing clearer code. While there are some scenarios where it may be fitting to take advantage of it, you should use your best judgement.
zh_cn: 为了编写更清晰的代码，<em>通常</em>应该避免阴影。尽管在某些情况下可以利用它，但您应该使用最佳判断。

source: Shorthand ambient module declarations
zh_cn: 速记环境模块声明

source: Shorthand ambient modules
zh_cn: 速记环境模块

source: Show diagnostic information.
zh_cn: 显示诊断信息。

source: Show verbose diagnostic information
zh_cn: 显示详细的诊断信息

source: Similar to a <code>/// &lt;reference path="..." /&gt;</code> directive, which serves as a declaration of <em>dependency</em>, a <code>/// &lt;reference types="..." /&gt;</code> directive declares a dependency on a package.
zh_cn: 与 <code>/// &lt;reference path="..." /&gt;</code> 指令类似，它用作<em>依赖项</em>的声明， <code>/// &lt;reference types="..." /&gt;</code> 指令声明对程序包的依赖性。

source: Similar to array spread, spreading an object can be handy to get a shallow copy:
zh_cn: 类似于数组铺展,铺展一个对象可以方便地得到一个浅层的副本。

source: Similar to union and intersection types, conditional types are not permitted to reference themselves recursively. For example the following is an error.
zh_cn: 与联合类型和交叉类型类似,条件类型不允许递归引用自己。例如下面是一个错误。

source: Similarly a default import (i.e. <code>import d from "foo"</code>) for a CommonJS/AMD/UMD module as equivalent to <code>const d = require("foo").default</code>.Most of the CommonJS/AMD/UMD modules available today do not have a <code>default</code> export, making this import pattern practically unusable to import non-ES modules (i.e. CommonJS/AMD/UMD). For instance <code>import fs from "fs"</code> or <code>import express from "express"</code> are not allowed.
zh_cn: 同样，CommonJS / AMD / UMD模块的默认导入（即 <code>import d from "foo"</code> ）等效于 <code>const d = require("foo").default</code> 当今大多数可用的CommonJS / AMD / UMD模块没有一个 <code>default</code> 出口，使得这个进口图案实际上不可用的导入非ES模块（即CommonJS的/ AMD / UMD）。例如，不允许 <code>import fs from "fs"</code> <code>import express from "express"</code> fs或从&ldquo; express&rdquo;导入Express。

source: Similarly to how we can use interfaces to describe function types, we can also describe types that we can &ldquo;index into&rdquo; like <code>a[10]</code>, or <code>ageMap["daniel"]</code>. Indexable types have an <em>index signature</em> that describes the types we can use to index into the object, along with the corresponding return types when indexing. Let&rsquo;s take an example:
zh_cn: 与我们可以使用接口来描述函数类型的方法类似，我们还可以描述我们可以&ldquo;索引到&rdquo;的类型，例如 <code>a[10]</code> 或 <code>ageMap["daniel"]</code> 。可索引类型具有<em>索引签名</em>，该<em>签名</em>描述了可用于索引对象的类型以及建立索引时对应的返回类型。让我们举个例子：

source: Similarly to interfaces, namespaces of the same name will also merge their members. Since namespaces create both a namespace and a value, we need to understand how both merge.
zh_cn: 与接口类似,同名的命名空间也会合并其成员。由于命名空间同时创建了一个命名空间和一个值,我们需要了解两者是如何合并的。

source: Similarly, <code>--target ES2017</code> will instruct the compiler not to transform ES2017-specific features like <code>async</code>/<code>await</code>.
zh_cn: 同样，-- <code>--target ES2017</code> 将指示编译器不要转换ES2017特定的功能，例如 <code>async</code> / <code>await</code> 。

source: Similarly, a non-relative import will follow the Node.js resolution logic, first looking up a file, then looking up an applicable folder. So <code>import { b } from "moduleB"</code> in source file <code>/root/src/moduleA.ts</code> would result in the following lookups:
zh_cn: 同样，非相对导入将遵循Node.js解析逻辑，首先查找文件，然后查找适用的文件夹。因此， <code>import { b } from "moduleB"</code> 源文件 <code>/root/src/moduleA.ts</code> 中的&ldquo; moduleB&rdquo;导入{b}将导致以下查找：

source: Similarly, destructuring can be used in function parameter declarations:
zh_cn: 同样,在函数参数声明中也可以使用重构。

source: Similarly, namespaces can be used to extend enums with static members:
zh_cn: 同样,命名空间也可以用来扩展具有静态成员的枚举。

source: Similarly, the global scope can be augmented from modules using a <code>declare global</code> declarations:
zh_cn: 同样，可以使用 <code>declare global</code> 声明从模块扩展全局范围：

source: Similarly, try removing all the arguments to the greeter call. TypeScript will let you know that you have called this function with an unexpected number of parameters. In both cases, TypeScript can offer static analysis based on both the structure of your code, and the type annotations you provide.
zh_cn: 同样,尝试删除所有参数到greeter调用。TypeScript会让你知道,你调用这个函数的参数数量出乎意料。在这两种情况下,TypeScript可以根据你的代码结构和你提供的类型注释提供静态分析。

source: Similarly, you can merge several different objects. In the following example, <code>merged</code> will have properties from <code>foo</code>, <code>bar</code>, and <code>baz</code>.
zh_cn: 同样，您可以合并几个不同的对象。在以下示例中， <code>merged</code> 将具有 <code>foo</code> ， <code>bar</code> 和 <code>baz</code> 的属性。

source: Similarly, you could write a utility type like <code>Writable</code> mapped type that strips away <code>readonly</code>-ness, and that would convert <code>readonly</code> array containers back to their mutable equivalents.
zh_cn: 类似地，您可以编写一种实用程序类型，例如 <code>Writable</code> 映射类型，该实用程序类型将剥夺 <code>readonly</code> -ness，并将其转换为 <code>readonly</code> 数组容器，使其变为可变的等效项。

source: Simple Combinations: One name, multiple meanings
zh_cn: 简单的组合。一个名字,多种含义

source: Simple Example
zh_cn: 简单的例子

source: Simplified <code>props</code> type management in React
zh_cn: React中简化的 <code>props</code> 类型管理

source: Since <code>keyof</code> now reflects the presence of a numeric index signature by including type <code>number</code> in the key type, mapped types such as <code>Partial&lt;T&gt;</code> and <code>Readonly&lt;T&gt;</code> work correctly when applied to object types with numeric index signatures:
zh_cn: 由于 <code>keyof</code> 现在通过在密钥类型中包含类型 <code>number</code> 来反映数字索引签名的存在，因此，当映射类型（例如 <code>Partial&lt;T&gt;</code> 和 <code>Readonly&lt;T&gt;</code> 应用于具有数字索引签名的对象类型时，它们可以正常工作：

source: Since JavaScript automatically terminates the <code>return</code> statement at the end of the line, the object literal becomes a block.
zh_cn: 由于JavaScript 在行的结尾处自动终止 <code>return</code> 语句，因此对象文字成为一个块。
